TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
CHARACTERS, PLACES, ORGANIZATIONS, AND EVENTS IN THIS DRAMA ARE FICTITIOUS
តួអង្គ ទីកន្លែង អង្គការ និងព្រឹត្តិការណ៍នានាក្នុងរឿងនេះគឺជារឿងប្រឌិត
What are you doing here alone?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះតែម្នាក់ឯង?
Everyone's at the main hall, didn't you hear the announcement?
អ្នក​រាល់​គ្នា​នៅ​សាល​ធំ តើ​អ្នក​មិន​បាន​ឮ​ការ​ប្រកាស​ទេ?
Jinwoo here is different from your normal friends,
Jinwoo នៅទីនេះខុសពីមិត្តធម្មតារបស់អ្នក
so he needs his classmates' kind attention and help.
ដូច្នេះគាត់ត្រូវការការយកចិត្តទុកដាក់ និងជំនួយពីមិត្តរួមថ្នាក់របស់គាត់។
Okay, everyone?
មិនអីទេអ្នកទាំងអស់គ្នា?
Yes, ma'am!
បាទលោកស្រី!
Now, go back to your seat.
ឥឡូវនេះ សូមត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ។
After I lost my hearing,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបាត់បង់ការស្តាប់របស់ខ្ញុំ
the world
ពិភពលោក
stopped treating me as "normal."
ឈប់ចាត់ទុកខ្ញុំជា "ធម្មតា"។
To live among those who use spoken language,
រស់នៅក្នុងចំណោមអ្នកដែលប្រើភាសានិយាយ
I had no choice...
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសទេ...
STUDENT SUPPORT CENTER
មជ្ឈមណ្ឌលគាំទ្រសិស្ស
...but to be a person in need of
... ប៉ុន្តែដើម្បីក្លាយជាមនុស្សដែលត្រូវការ
kind attention and help.
ការយកចិត្តទុកដាក់និងជំនួយ។
Hello.
ជំរាបសួរ។
Oh, you're Cha Jinwoo?
តើអ្នកជា Cha Jinwoo មែនទេ?
You're freshman, right?
អ្នក​ជា​សិស្ស​ថ្មី​មែន​ទេ?
You're a first-year student, right?
អ្នកជានិស្សិតឆ្នាំទី១មែនទេ?
Okay, just a minute.
មិនអីទេ គ្រាន់តែមួយនាទី។
Hi.
សួស្តី
Say hi. This is Cha Jinwoo.
និយាយ​ថា​សួស្ដី។  នេះគឺជា Cha Jinwoo ។
And this is your helper who will take notes for you in class.
ហើយនេះគឺជាជំនួយការរបស់អ្នកដែលនឹងកត់ត្រាសម្រាប់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់។
Her name's Song Seokyung.
ឈ្មោះរបស់នាងគឺ Song Seokyung ។
I'll leave it to you.
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
Hi. I'm Song Seokyung.
សួស្តី  ខ្ញុំ​គឺ Song Seokyung។
Don't worry about a thing.
កុំបារម្ភអំពីរឿងមួយ។
My dad is deaf, too.
ប៉ាខ្ញុំក៏ថ្លង់ដែរ។
I'll be your sound for you.
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាសំឡេងរបស់អ្នកសម្រាប់អ្នក។
Thank you. I'm counting on you.
សូមអរគុណ។  ខ្ញុំ​កំពុង​ពឹងផ្អែក​លើ​អ្នក។
Do you know how many years I've been translating sign language for my dad?
ដឹង​ទេ​ថា​ខ្ញុំ​បាន​បកប្រែ​ភាសា​សញ្ញា​ឲ្យ​ប៉ា​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​ហើយ?
It's not easy to meet a veteran translator like me.
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការជួបអ្នកបកប្រែជើងចាស់ដូចខ្ញុំ។
Consider yourself lucky.
ចាត់ទុកខ្លួនឯងជាសំណាង។
If you want to thank me, treat me to dinner.
ប្រសិនបើអ្នកចង់អរគុណខ្ញុំសូមឱ្យខ្ញុំញ៉ាំអាហារពេលល្ងាច។
Gosh.
ហ្គោស។
Why aren't you answering?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ?
Are you broke?
តើអ្នកខូចទេ?
I guess you are.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកគឺជា។
So am I.
ខ្ញុំ​ក៏អញ្ចឹងដែរ។
Then...
បន្ទាប់មក...
Let's just go Dutch. Let's go.
តោះទៅហូឡង់។  តោះ​ទៅ។
From the moment we first met,
តាំងពីយើងជួបគ្នាដំបូង
she wasn't overly considerate or wary of me.
នាង​មិន​គិត​ឬ​ប្រយ័ត្ន​ខ្ញុំ​ពេក​ទេ។
She didn't try to be overly kind
នាងមិនបានព្យាយាមធ្វើចិត្តល្អពេកទេ។
or belittle me.
ឬមើលងាយខ្ញុំ។
It was as if not being able to hear was no big deal.
វាហាក់ដូចជាការមិនអាចស្តាប់បាន មិនមែនជារឿងធំនោះទេ។
It's good, right?
វាល្អមែនទេ?
She acted as she liked, and talked to me casually.
នាង​ធ្វើ​ដូច​ដែល​នាង​ចូល​ចិត្ត ហើយ​និយាយ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ដោយ​ធម្មតា​។
It was a friendly rudeness
វា​ជា​ភាព​ឈ្លើយ​ជា​មិត្ត
that I'd never felt from anyone.
ដែលខ្ញុំមិនដែលមានអារម្មណ៍ពីនរណាម្នាក់។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Sorry.
សុំទោស។
I really tried not to be late again today, but...
ខ្ញុំពិតជាព្យាយាមមិនយឺតទេថ្ងៃនេះ ប៉ុន្តែ...
If you don't want to do it, just tell me now.
បើមិនចង់ធ្វើទេ ប្រាប់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
I'll ask them to find me another helper.
ខ្ញុំ​នឹង​សុំ​ឱ្យ​គេ​រក​អ្នក​ជំនួយ​ម្នាក់​ទៀត។
No way!
គ្មានផ្លូវទេ!
I don't want to quit.
ខ្ញុំមិនចង់ចាកចេញទេ។
I can earn my tuition and be with you all the time.
ខ្ញុំអាចទទួលបានថ្លៃសិក្សារបស់ខ្ញុំ ហើយនៅជាមួយអ្នកគ្រប់ពេលវេលា។
It's too good to give up.
វាល្អពេកក្នុងការបោះបង់។
I'm going to do it for all 4 years.
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាអស់រយៈពេល 4 ឆ្នាំ។
So starting from next semester,
ដូច្នេះចាប់ពីឆមាសក្រោយ
Don't take the first period class.
កុំរៀនថ្នាក់ដំបូង។
Okay?
យល់ព្រម?
Are you hungry? I'll treat you to lunch.
តើ​អ្នក​ឃ្លាន​ហើយ​ឬ​នៅ?  ខ្ញុំនឹងព្យាបាលអ្នកទៅអាហារថ្ងៃត្រង់។
After I met her, I felt like
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបនាងខ្ញុំមានអារម្មណ៍ដូច
my days started to become normal again.
ថ្ងៃរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើមធម្មតាម្តងទៀត។
And never again, I wanted my ordinary days
ហើយ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ទៀត​ទេ ខ្ញុំ​ចង់​បាន​ថ្ងៃ​ធម្មតា​របស់​ខ្ញុំ
to feel like special times in my distant memories.
មានអារម្មណ៍ថាដូចជាពេលវេលាពិសេសនៅក្នុងការចងចាំពីចម្ងាយរបស់ខ្ញុំ។
Have you been well?
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
What are you doing here?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី​នៅ​ទីនេះ?
I work here now.
ខ្ញុំធ្វើការនៅទីនេះឥឡូវនេះ។
I'm starting next Monday.
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមថ្ងៃចន្ទក្រោយ។
Thank you for earlier.
អរគុណទុកជាមុន។
Sure.
ប្រាកដ។
It's my first time here,
នេះជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ
so I got lost looking for my office.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​បាន​វង្វេង​រក​ការិយាល័យ​របស់​ខ្ញុំ។
Then we bumped into each other around the corner.
បន្ទាប់​មក​យើង​បាន​បុក​គ្នា​នៅ​ជុំវិញ​ជ្រុង។
Your sign language's good.
ភាសាសញ្ញារបស់អ្នកគឺល្អ។
By the way,
និយាយ​អញ្ចឹង,
how do you
តើអ្នកយ៉ាងម៉េច
know each other?
ស្គាល់​គ្នា?
We're friends.
យើងជាមិត្ត។
Friends.
មិត្តភក្តិ។
EP 06 COMPANION
EP 06 ដៃគូរ
TELL ME THAT YOU LOVE ME
ប្រាប់ខ្ញុំថាអ្នកស្រឡាញ់ខ្ញុំ
Are you going home?
តើអ្នកទៅផ្ទះទេ?
Me, too.
ខ្ញុំផងដែរ។
I'm eating with my friend at home.
ខ្ញុំកំពុងញ៉ាំអាហារជាមួយមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅផ្ទះ។
Damn it. What's your problem?
ខូច។  តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Damn it.
ខូច។
Damn it!
អាហ្នឹង!
Did I hit him?
ខ្ញុំបានវាយគាត់ទេ?
- I'm sorry. - Damn it.
- ខ្ញុំ​សុំទោស។  - ខូចវា។
What the hell? Hey!
ស្អី?  ហេ!
Hey! Hey!
ហេ!  ហេ!
Did you just hit me?
តើអ្នកទើបតែវាយខ្ញុំទេ?
Are you out of your mind?
តើ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ហោះ​ទៅណា​ហើយ?
Hey, how dare you hit me like that?
ហេហេ ម៉េចក៏ហ៊ានវាយខ្ញុំបែបនេះ?
What's your problem?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
Why aren't you saying anything, you bastard?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វីទាំងអស់, សត្វតិរច្ឆាន?
How dare you hit me, you bastard?
ម្ដេចក៏ហ៊ានវាយខ្ញុំ !
What's your problem? Why the hell aren't you saying anything?
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិននិយាយអ្វី?
You bastard. Come here.
អា​អត់ពូជ។  មក​នេះ។
Let's go to the police station!
តោះទៅប៉ុស្តិ៍ប៉ូលីស!
Hey, let's talk man to man.
ហេ៎ តោះនិយាយជាមួយមនុស្សប្រុស។
Please, calm down.
សូមស្ងប់ស្ងាត់ចុះ។
-Sir, please. -How can I calm down, officer?
- សូមលោកម្ចាស់។  តើខ្ញុំអាចស្ងប់ស្ងាត់ដោយរបៀបណា?
Don't you think he should apologize to me first?
តើអ្នកគិតថាគាត់គួរតែសុំទោសខ្ញុំជាមុនទេ?
He will apologize. Okay?
គាត់នឹងសុំទោស។  យល់ព្រម?
But why isn't he saying anything? Why?
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននិយាយអ្វី?  ហេតុអ្វី?
-Please stop. -Hey!
-សូម​ឈប់។  - ហេ!
Do you look down on me? Just a second.
តើអ្នកមើលងាយខ្ញុំទេ?  មួយវិនាទី។
Just a second.
មួយវិនាទី។
- It hurts! - Please sit. All right.
-ឈឺណាស់!  - សូមអង្គុយ។  ត្រឹមត្រូវ។
- Let's talk a bit and get you home. - If he apologizes
- និយាយគ្នាបន្តិចទៅ យកឯងទៅផ្ទះ។  - ប្រសិនបើគាត់សុំទោស
- and compensate me. - I'm here for him.
- ហើយផ្តល់សំណងដល់ខ្ញុំ។  - ខ្ញុំនៅទីនេះសម្រាប់គាត់។
I'll settle with him.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយជាមួយគាត់។
-All right. Settle with him. - Jinwoo.
-ត្រឹមត្រូវ។  ដោះស្រាយជាមួយគាត់។  - Jinwoo ។
What happened?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
-He hit me, and he's playing dumb? - Don't worry.
- គាត់វាយខ្ញុំហើយគាត់លេងល្ងង់?  - កុំបារម្ភ។
- Hello, I'm his friend. - Hello.
- សួស្តី ខ្ញុំជាមិត្តរបស់គាត់។  - ជំរាបសួរ។
Could you tell me what happened?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេថាមានអ្វីកើតឡើង?
He's so drunk that...
ស្រវឹងខ្លាំងម្ល៉េះ...
We just arrived at his home.
យើងទើបតែមកដល់ផ្ទះរបស់គាត់។
It's all taken care of. Don't worry.
វាត្រូវបានថែរក្សាទាំងអស់។  កុំបារម្ភ។
That's a relief.
នោះជាការធូរស្បើយ។
I'll leave after talking a little with him.
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីនិយាយជាមួយគាត់បន្តិច។
Take your time and come home safely.
ចំណាយពេលរបស់អ្នក ហើយត្រលប់មកផ្ទះវិញដោយសុវត្ថិភាព។
What about Sol?
ចុះ Sol?
She's asleep.
នាងដេកលក់ហើយ។
Good girl.
ក្មេងស្រី​ល្អ។
You can't hate Jinwoo, okay?
មិនអាចស្អប់ Jinwoo បានទេ?
We wouldn't have met if it weren't for him.
យើង​នឹង​មិន​បាន​ជួប​ទេ​ប្រសិន​បើ​វា​មិន​មែន​សម្រាប់​គាត់។
Okay.
យល់ព្រម។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Hey.
ហេ។
There's nothing to be sorry about.
គ្មានអ្វីដែលត្រូវសោកស្តាយទេ។
You...
អ្នក...
Are you going to keep drawing on a wall at night?
តើអ្នកនឹងបន្តគូរនៅលើជញ្ជាំងនៅពេលយប់ទេ?
I don't know.
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
If you don't, who'd know?
បើអត់មានអ្នកណាដឹង?
What? Is it sleepwalking?
អ្វី?  តើ​វា​ជា​ការ​ដើរ​ដេក​?
Maybe.
ប្រហែល។
You can't hear.
អ្នកមិនអាចលឺបានទេ។
Being outside when it's dark is dangerous enough.
ការនៅខាងក្រៅពេលងងឹតគឺមានគ្រោះថ្នាក់គ្រប់គ្រាន់ហើយ។
If you meet a drunk man on a road like you did today,
បើ​ជួប​មនុស្ស​ស្រវឹង​លើ​ដង​ផ្លូវ​ដូច​សព្វ​ថ្ងៃ
you're going to get in big trouble.
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាធំ។
I couldn't just let him die.
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ឲ្យ​គាត់​ស្លាប់​បាន​ទេ។
Your biggest problem is that you worry too much about other people.
បញ្ហាធំបំផុតរបស់អ្នក គឺអ្នកបារម្ភច្រើនពេកពីអ្នកដ៏ទៃ។
I'll try to ignore it from now on.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមមិនអើពើវាចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
Goodness, I don't believe you.
ល្អណាស់ខ្ញុំមិនជឿអ្នកទេ។
You never say you won't do it.
អ្នកមិនដែលនិយាយថាអ្នកនឹងមិនធ្វើវាទេ។
Hey.
ហេ។
About her...
អំពី​នាង...
You know, the woman you're acquainted with.
អ្នកដឹងទេ ស្ត្រីដែលអ្នកស្គាល់។
The actress.
តារាសម្តែង។
Look.
មើល។
If someone like her is with you,
បើមនុស្សដូចនាងនៅជាមួយអ្នក
you won't do something like what you did today.
អ្នកនឹងមិនធ្វើអ្វីដូចអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះទេ។
Jeez...
ជេស...
She sells the seashells on the South Seashore.
នាង​លក់​សំបក​ខ្យង​នៅ​ឆ្នេរ​សមុទ្រ​ខាង​ត្បូង។
I want to go see the sea.
ខ្ញុំចង់ទៅមើលសមុទ្រ។
She sells the seashells...
នាងលក់សំបកខ្យង...
Ah? Mm.
អា?  ម.
Oh... What happened to your face?
អូ... តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះមុខរបស់អ្នក?
It's nothing.
វាគ្មានអ្វីសោះ។
I just bumped into something.
ខ្ញុំទើបតែបុកជាមួយអ្វីមួយ។
You fought?
តើអ្នកបានប្រយុទ្ធ?
He says he bumped.
គាត់និយាយថាគាត់បុក។
You should've been careful.
អ្នកគួរតែប្រយ័ត្ន។
I'm fine. It's just a scratch.
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។  វាគ្រាន់តែជាកោស។
An easy way to remember it is this.
វិធី​ងាយ​ស្រួល​ក្នុង​ការ​ចង​ចាំ​គឺ​នេះ។
One bump means "bump into."
បុកមួយមានន័យថា "បុក" ។
Two bumps mean "fight." Exchange blows.
ការប៉ះទង្គិចពីរមានន័យថា "ប្រយុទ្ធ" ។  ផ្លុំប្តូរ។
Oh, "bump into," and "fight"?
អូ "បុក" និង "ប្រយុទ្ធ"?
Ah.
អា.
Ask me about sign language anytime.
សួរខ្ញុំអំពីភាសាសញ្ញាគ្រប់ពេលវេលា។
Okay.
យល់ព្រម។
Well, I should get back to the café.
អញ្ចឹងខ្ញុំគួរតែត្រលប់ទៅហាងកាហ្វេវិញ។
Let's have tea together sometime.
តោះផឹកតែជាមួយគ្នា។
If you have nothing to talk about,
ប្រសិនបើអ្នកមិនមានអ្វីត្រូវនិយាយអំពី,
we can just talk about the weather.
យើងគ្រាន់តែអាចនិយាយអំពីអាកាសធាតុ។
We have to keep seeing each other no matter how uncomfortable it is.
យើង​ត្រូវ​តែ​មើល​គ្នា​ទៅ​វិញ​ទៅ​មក ទោះ​បី​វា​មិន​ស្រួល​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ។
RIght. I understand what you mean.
ត្រូវ។  ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
What?
អ្វី?
Ms. Oh Jiyu.
អ្នកស្រី  អូជីយូ។
Yes?
បាទ?
Did you do cardio for over 20 minutes?
តើអ្នកបានធ្វើ cardio លើសពី 20 នាទីទេ?
Yes.
បាទ។
Judging by your voice, I can tell you did.
វិនិច្ឆ័យដោយសំឡេងរបស់អ្នក ខ្ញុំអាចប្រាប់អ្នកថាបានធ្វើ។
And don't forget to share what you eat every meal.
ហើយកុំភ្លេចចែករំលែកអ្វីដែលអ្នកញ៉ាំរាល់អាហារ។
Bye, then.
លាហើយ​អញ្ចឹង។
Jiyu.
ជីយូ។
- Hey, Eunsoo. - Oh...
- ហេ Eunsoo ។  -អូ...
I hear Jaden has a girlfriend.
ខ្ញុំលឺថា Jaden មានមិត្តស្រីហើយ។
Really?
ពិតជា?
What did they say she's like? Is she pretty?
តើពួកគេនិយាយថានាងដូចអ្វី?  តើនាងស្អាតទេ?
Fortunately, they say she's awful.
ជាសំណាងល្អ ពួកគេនិយាយថានាងអាក្រក់ណាស់។
I knew it.
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
Apparently, she looks so talkative and tries so hard to act cute.
ជាក់ស្តែង នាង​មើលទៅ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់ ហើយ​ព្យាយាម​សម្តែង​ឱ្យ​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​។
What? Why can't she act her age?
អ្វី?  ហេតុអ្វីបានជានាងមិនអាចធ្វើតាមអាយុរបស់នាង?
Tell me about it. It's so annoying.
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។  វាគួរឱ្យរំខានណាស់។
I heard she came to give him back the clothes he left at her place.
ខ្ញុំ​ឮ​ថា​នាង​មក​យក​សំលៀក​បំពាក់​ដែល​គាត់​ទុក​នៅ​កន្លែង​គាត់​មក​វិញ។
What?
អ្វី?
She gave the bag to him so openly in front of other people.
នាង​បាន​ឲ្យ​កាបូប​ទៅ​គាត់​យ៉ាង​ចំហ​នៅ​ចំពោះ​មុខ​អ្នក​ដទៃ។
Eunsoo, stop.
Eunsoo ឈប់។
Well...
អញ្ចឹង...
You know, I'm so hungry and exhausted right now.
អ្នកដឹងទេ ខ្ញុំឃ្លាន និងហត់នឿយខ្លាំងណាស់នៅពេលនេះ។
- So let's talk some other time. - All of a sudden?
- ដូច្នេះសូមនិយាយបន្តិចទៀត។  - ភ្លាមៗនោះ?
- Yes. I'm sorry. - What...
- បាទ។  ខ្ញុំ​សុំទោស។  - អ្វី...
Jiyu, wait for me.
Jiyu ចាំខ្ញុំ។
Enjoy.
រីករាយ។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Oh, right.
បាទ។
How about naengmyeon?
ចុះណាងមីយ៉ុនវិញ?
Except for that. I don't eat cold food.
លើកលែងតែរឿងនោះ។  ខ្ញុំមិនញ៉ាំអាហារត្រជាក់ទេ។
Then, nice and hot seolleongtang?
អញ្ចឹង សួស ឡុង តាង ស្អាតហើយឬនៅ?
Today's dinner.
អាហារពេលល្ងាចថ្ងៃនេះ។
What do you think, Jaden?
Jaden យល់យ៉ាងណាដែរ?
Let me send a text first.
ខ្ញុំសូមផ្ញើអត្ថបទជាមុនសិន។
Ma'am?
តើខ្ញុំមាន
Before you lose weight, you need to live.
មុនពេលអ្នកសម្រកទម្ងន់អ្នកត្រូវរស់នៅ។
Starting tomorrow, eat the balanced diet I have suggested, please.
ចាប់​ពី​ថ្ងៃ​ស្អែក​មក សូម​ទទួល​ទាន​របប​អាហារ​ដែល​មាន​តុល្យភាព​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ។
Guys, I'm sorry,
បុរស, ខ្ញុំសុំទោស,
but something came up. I got to go now.
ប៉ុន្តែមានអ្វីមួយកើតឡើង។  ខ្ញុំត្រូវទៅឥឡូវនេះ។
I'll see you guys at work. Good night.
ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកនៅកន្លែងធ្វើការ។  រាត្រី​សួស្តី។
Don't come.
កុំមក។
It's not a crime.
វាមិនមែនជាឧក្រិដ្ឋកម្មទេ។
You just need to work out harder.
អ្នក​គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​ប្រឹង​ប្រែង​ខ្លាំង​ជាង​នេះ។
Darn it. This is why I lied to you.
ហ៊ាន។  នេះជាមូលហេតុដែលខ្ញុំកុហកអ្នក។
Jung Modam, why do you keep getting smart with me?
Jung Modam ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅតែឆ្លាតជាមួយខ្ញុំ?
You're right. Why do I do that?
អ្នកនិយាយត្រូវ។  ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ?
You know what? I'll think about it seriously.
អ្នកដឹង​អ្វី?  ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាយ៉ាងម៉ត់ចត់។
About why I do that.
អំពីមូលហេតុដែលខ្ញុំធ្វើដូច្នេះ។
Think seriously, my foot.
គិតឱ្យច្បាស់ជើងខ្ញុំ។
Hey.
ហេ។
Have you prepared Moeun's birthday present?
ត្រៀម​កាដូ​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​មឿន​ហើយ​ឬ​នៅ?
Oh, right.
បាទ។
Can you help me pick something out?
តើអ្នកអាចជួយខ្ញុំជ្រើសរើសអ្វីមួយបានទេ?
You're so bothersome.
អ្នក​ពិបាក​ចិត្ត​ណាស់។
Come on, just help me.
សូមអញ្ជើញមកជួយខ្ញុំ។
Fine.
ល្អ
Hey, you eat yours.
ហេអ្នកញ៉ាំរបស់អ្នក។
No. You just eat this tofu.
ទេ អ្នកគ្រាន់តែញ៉ាំតៅហ៊ូនេះ។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
- I don't like it. - Really?
- ខ្ញុំមិនចូលចិត្តវាទេ។  - ពិតទេ?
- Doesn't it look nice? - Not at all.
- មើលទៅមិនស្អាតទេ?  - មិនមែនទាល់តែសោះ។
Are you looking for matching shoes?
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកស្បែកជើងដែលត្រូវគ្នាមែនទេ?
No.
ទេ
They'll look good on you. Why don't you try them on?
ពួកគេនឹងមើលទៅល្អចំពោះអ្នក។  ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងពួកវា?
No. No, we're good.
ទេ យើងល្អណាស់។
I have high standards.
ខ្ញុំមានស្តង់ដារខ្ពស់។
I'll take them off, okay?
ខ្ញុំ​នឹង​ដក​ពួក​វា​ចេញ​មែន​ទេ?
Okay, take them off.
យល់ព្រម យកពួកវាចេញ។
- Eunsoo. - Yes.
- Eunsoo ។  - បាទ។
Yes, ma'am?
មែនហើយលោកស្រី?
Have you talked to painter Kang Hosan?
តើអ្នកបាននិយាយជាមួយវិចិត្រករ Kang Hosan ទេ?
Well, I called him, but he didn't pick up.
ខ្ញុំ​បាន​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​មិន​បាន​ទទួល។
Well, you should call again.
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកគួរតែហៅម្តងទៀត។
He got mad and said
គាត់ខឹងហើយនិយាយ
he'd turn off his phone if I kept calling.
គាត់នឹងបិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តហៅ។
If he turns it off, then barge into his studio.
បើ​គាត់​បិទ​វា​ចូល​ស្ទូឌីយោ។
And if he hides, then find him and make him work at all costs.
ហើយ​ប្រសិន​បើ​គាត់​លាក់​ខ្លួន នោះ​ត្រូវ​រក​គាត់ ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ធ្វើ​ការ​គ្រប់​គ្រាន់។
The exhibition's around the corner.
ការតាំងពិព័រណ៍គឺនៅជុំវិញជ្រុង។
Are you more afraid of the painter throwing a tantrum
តើ​អ្នក​ខ្លាច​ជាង​គំនូរ​ដែល​កំពុង​ញញើត​ឬ?
than the exhibition with no paintings?
ជាងការតាំងពិពណ៌ដោយគ្មានគំនូរ?
I'll try it again.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមម្តងទៀត។
- And Arim? - Yes, ma'am?
- ហើយអារីម?  - បាទអ្នកនាង?
What do I do?
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើអ្វី?
Every time I make eye contact with you, you seem to have goosebumps.
រាល់ពេលដែលខ្ញុំស្និទ្ធស្នាលជាមួយអ្នក ហាក់បីដូចជាស្រៀវស្រើប។
Isn't it safe to say you're allergic to me?
តើវាមិនមានសុវត្ថិភាពទេក្នុងការនិយាយថាអ្នកអាឡែស៊ីជាមួយខ្ញុំ?
I'm quite shy around unfamiliar people.
ខ្ញុំពិតជាខ្មាស់អៀនចំពោះមនុស្សដែលមិនធ្លាប់ស្គាល់។
It's not you, ma'am.
មិនមែនអ្នកទេលោកស្រី។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Then I should make more effort
បន្ទាប់មកខ្ញុំគួរតែខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
since I'm not shy with anyone.
ចាប់តាំងពីខ្ញុំមិនខ្មាស់អៀនជាមួយនរណាម្នាក់។
Can you find some information on this?
តើអ្នកអាចស្វែងរកព័ត៌មានខ្លះអំពីរឿងនេះបានទេ?
It's an anonymous graffiti artist.
វាជាវិចិត្រករគំនូរអនាមិក។
Except for the tag name, Dino, that they leave behind,
លើកលែងតែឈ្មោះស្លាក ឌីណូ ដែលគេទុកចោល
nothing's known about them.
គ្មានអ្វីដែលគេដឹងអំពីពួកគេ។
What?
អ្វី?
I saw this on some travel blog.
ខ្ញុំបានឃើញវានៅលើប្លក់ទេសចរណ៍មួយចំនួន។
Yes, things like that.
បាទ រឿងដូចនោះ។
Find all the pictures tagged as "Dino"
ស្វែងរករូបភាពទាំងអស់ដែលមានស្លាកថា "ឌីណូ"
on social media.
នៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម។
I want to check out their paintings
ខ្ញុំចង់ពិនិត្យមើលគំនូររបស់ពួកគេ។
and see how many of them there are in total and where.
ហើយមើលថាតើមានប៉ុន្មានក្នុងចំនោមពួកគេមានសរុប និងកន្លែងណា។
- I'll leave it to you. - Yes, ma'am.
- ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។  - បាទលោកស្រី។
Are you worried about
តើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពី
something these days?
ប៉ុន្មានថ្ងៃនេះ?
I usually go to see the sea when I feel frustrated.
ជាធម្មតាខ្ញុំទៅមើលសមុទ្រនៅពេលដែលខ្ញុំមានអារម្មណ៍តានតឹង។
Because I feel a lot better when I get some fresh air.
ព្រោះ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ជាង​មុន​ពេល​ទទួល​បាន​ខ្យល់​បរិសុទ្ធ។
The sea?
សមុទ្រ?
Yes.
បាទ។
Wind?
ខ្យល់?
Yes, wind.
បាទ ខ្យល់។
Well...
អញ្ចឹង...
Going on a trip?
ទៅដើរលេង?
I'm sorry,
ខ្ញុំ​សុំទោស,
but the deadline for my painting is approaching.
ប៉ុន្តែថ្ងៃផុតកំណត់សម្រាប់ការគូររបស់ខ្ញុំគឺខិតជិតមកដល់ហើយ។
"Painting..."
"គំនូរ ... "
Oh, deadline?
អូ ថ្ងៃផុតកំណត់?
So I don't think I can go on a trip.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​អាច​ធ្វើ​ដំណើរ​បាន​ទេ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Ah... I didn't mean that we should go together.
អា... ខ្ញុំមិនមានន័យថា យើងគួរតែទៅជាមួយគ្នាទេ។
I meant that I do that when I feel frustrated.
ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា​ខ្ញុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​នៅ​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​តានតឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
Well...
អញ្ចឹង...
Not now.
មិនមែន​ឥឡូវ​ទេ។
Later.
ពេលក្រោយ។
I TEND TO MISS CALLS AND TEXTS OFTEN WHEN I WORK.
ខ្ញុំ​មាន​ទំនោរ​ខកខាន​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ និង​ផ្ញើសារ​ជា​ញឹក​ញាប់​ពេល​ខ្ញុំ​ធ្វើ​ការ។
JUST...
គ្រាន់តែ...
JUST LETTING YOU KNOW.
គ្រាន់តែអោយអ្នកដឹង។
Okay.
យល់ព្រម។
I'll get back to work then.
ខ្ញុំនឹងត្រលប់ទៅធ្វើការវិញនៅពេលនោះ។
CHUNGHYUN SUPERMARKET
ផ្សារទំនើប Chunghyun
Hey, Jiyu. Where are you? I'm almost home.
ហេ ជីយូ។  តើអ្នកនៅឯណា?  ខ្ញុំជិតដល់ផ្ទះហើយ។
I'm so sorry, Moeun.
អាណិតណាស់ មឿន។
One of my colleagues has to go to their mom's because she's sick.
មិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំម្នាក់ត្រូវទៅជួបម្តាយ ព្រោះនាងឈឺ។
So I'm on night duty tonight to fill in for them.
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បំពេញ​កាតព្វកិច្ច​ពេល​យប់​នៅ​យប់​នេះ​ដើម្បី​បំពេញ​ឱ្យ​ពួក​គេ។
Is that so?
អញ្ចឹងទេ?
Should I just refuse it and run?
តើខ្ញុំគួរបដិសេធវា ហើយរត់ទេ?
Hey, birthdays are no big deal.
ហេ ខួបកំណើតមិនសំខាន់ទេ។
Of course. I'm okay.
ពិតប្រាកដ​ណាស់។  ខ្ញុំ​មិន​អី​ទេ។
Yes. Okay.
បាទ។  យល់ព្រម។
Bye.
លាហើយ។
The sea, my foot.
សមុទ្រ, ជើងរបស់ខ្ញុំ។
The heavy traffic and cost...
ចរាចរណ៍​ធ្ងន់​ធ្ងរ និង​ថ្លៃ​កប់​ពពក...
It's so much trouble.
វា​ជា​បញ្ហា​ច្រើន​ណាស់​។
It's nice being alone.
វាល្អណាស់ដែលនៅម្នាក់ឯង។
Comfortable,
មាន​ផា​សុខភាព,
and quiet.
និងស្ងាត់។
YOON JOHAN
យុន យ៉ូហាន
Hey.
ហេ។
Hello?
សួស្តី?
Moeun.
គេង។
Hey.
ហេ។
What's with your voice?
តើសំឡេងរបស់អ្នកជាអ្វី?
Where are you?
តើអ្នកនៅឯណា?
Home. I'm home alone but I'm not feeling right.
ផ្ទះ។  ខ្ញុំនៅផ្ទះតែម្នាក់ឯង ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអារម្មណ៍មិនល្អ។
Are you feeling sick?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍ឈឺទេ?
How are you feeling?
តើ​អ្នក​មាន​អារ​ម្ម​ណ៏​យ៉ាងណា?
It's hard to say what...
វាពិបាកក្នុងការនិយាយអ្វី ...
Johan. Hey, Yoon Jo...
យ៉ូហាន។  Yoon Jo...
Can you drop me off over there?
តើអ្នកអាចទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះបានទេ?
Johan!
យ៉ូហាន!
Johan! Yoon Johan!
Johan! Yoon Johan!
What... Oh, no. Johan!
ស្អី... អូ ទេ។  យ៉ូហាន!
Oh, no. Are you okay? Johan! Jo...
អូ​ទេ។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  យ៉ូហាន!  ចូ...
What's that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
Hey!
ហេ!
Happy birthday to you
រីករាយ​ថ្ងៃខួបកំណើត
- Come on. No, do that later. - Blow it out.
- ឆាប់​ឡើង។  ទេ ធ្វើវានៅពេលក្រោយ។  - ផ្លុំវាចេញ។
It's melting. Come on!
វារលាយ។  ឆាប់​ឡើង!
Happy birthday!
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត!
Hold on. Did you come looking like that?
ចាំ​បន្តិច។  តើអ្នកមកដូចនោះឬ?
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
Missus, if you're here for your hubby, go somewhere else. Get out!
Missus ប្រសិនបើអ្នកនៅទីនេះសម្រាប់ប្តីរបស់អ្នក សូមទៅកន្លែងផ្សេង។  ចេញទៅ!
What did I say?
តើ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អ្វី?
I said if she thought Johan was sick, she'd lose it and run over right away.
ខ្ញុំបាននិយាយថា ប្រសិនបើនាងគិតថា Johan ឈឺ នាងនឹងបាត់បង់វា ហើយរត់ទៅទីនោះភ្លាមៗ
Wire me 30,000 won each.
មួយខ្សែ 30,000 វ៉ុន។
You made a bet?
តើអ្នកបានភ្នាល់ទេ?
You made a bet on me?
តើអ្នកបានភ្នាល់លើខ្ញុំទេ?
- I see. -Hey.
- ខ្ញុំ​ឃើញ។  - ហេ។
You're rich, so give me three million won.
អ្នកជាអ្នកមាន ដូច្នេះសូមឱ្យខ្ញុំបីលានវ៉ុន។
Darn it.
ហ៊ាន។
Hey, just sit.
ហេ អង្គុយ។
Were you worried about me that much?
តើអ្នកបារម្ភពីខ្ញុំខ្លាំងទេ?
He's always been weak ever since we were little, in many ways.
គាត់តែងតែទន់ខ្សោយតាំងពីយើងនៅតូច តាមវិធីជាច្រើន។
This is why elders say you should be careful when making friends.
នេះ​ជា​មូលហេតុ​ដែល​អ្នក​ចាស់​ទុំ​និយាយ​ថា អ្នក​គួរ​ប្រយ័ត្ន​ពេល​បង្កើត​មិត្ត។
Fine. Let's say you're right,
ល្អ  ចូរនិយាយថាអ្នកនិយាយត្រូវ,
since it's your birthday.
ចាប់តាំងពីវាជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
Anyways, you guys are so...
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា...
Thank you.
សូមអរគុណ។
-Surprised, right? -Yes.
- ភ្ញាក់ផ្អើលមែនទេ?  - បាទ។
-You didn't know we were here. -No.
- អ្នកមិនដឹងថាយើងនៅទីនេះទេ។  - ទេ។
- It was so fun. - Good night.
- វាពិតជាសប្បាយណាស់។  - រាត្រី​សួស្តី។
- Thank you. - Drive safe.
- សូមអរគុណ។  - បើកបរ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Happy birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Bye!
លាហើយ!
Aren't you going to meet Mr. Cha?
មិន​ទៅ​ជួប​លោក ឆា ទេ?
Is it too early for that at this stage?
តើវាលឿនពេកទេសម្រាប់ដំណាក់កាលនេះ?
No. You should since you're at an early stage.
ទេ អ្នកគួរតែចាប់តាំងពីអ្នកនៅដំណាក់កាលដំបូង។
He said he was so busy with the painting he's working on.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​រវល់​ខ្លាំង​ជាមួយ​នឹង​គំនូរ​ដែល​គាត់​កំពុង​ធ្វើ។
By the way, would you stop insinuating that he and I are a thing?
និយាយអីញ្ចឹង តើអ្នកនឹងឈប់ប្រកាន់ថាគាត់ និងខ្ញុំជារឿងមួយទេ?
- What's with you? - Fine.
- តើមានអ្វីជាមួយអ្នក?  - មិនអីទេ។
They are a thing
ពួកគេគឺជារឿងមួយ។
- Keep it down! - They're a thing
-ទុកវាចុះ!  - ពួកគេគឺជារឿងមួយ។
I TEND TO MISS CALLS AND TEXTS OFTEN WHEN I WORK. JUST LETTING YOU KNOW.
ខ្ញុំតែងតែខកខានការហៅទូរសព្ទ និងផ្ញើសារជាញឹកញាប់នៅពេលខ្ញុំធ្វើការ។  គ្រាន់​តែ​ឱ្យ​អ្នក​ដឹង​។
Ah...
អា...
Why are you just leaving?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រាន់តែចាកចេញ?
Ah... I just...
អា... ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
Um...
មួយ...
Did something happen?
តើ​មាន​អ្វី​កើតឡើង​?
Uh, no.
អូ ទេ
After I met with my friends,
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានជួបមិត្តភ័ក្តិ
I was on my way home.
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរទៅផ្ទះ។
I'm sorry for disturbing you.
ខ្ញុំសុំទោសដែលរំខានអ្នក។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
I was just about to go for a walk.
ខ្ញុំហៀបនឹងទៅដើរលេង។
Why don't we take a walk together?
ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនដើរជាមួយគ្នា?
Oh, a walk?
អូ ដើរលេង?
Okay.
យល់ព្រម។
Among countless words floating in our heads...
ក្នុងចំណោមពាក្យរាប់មិនអស់ដែលអណ្តែតក្នុងក្បាលយើង...
Did you have dinner?
តើអ្នកបានញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចទេ?
...we carefully pick the easiest and simplest ones...
... យើងជ្រើសរើសយ៉ាងប្រុងប្រយ័ត្នបំផុត និងសាមញ្ញបំផុត...
What about you?
ចុះ​អ្នក​វិញ?
...and talk to each other.
... ហើយនិយាយគ្នា។
But we know...
ប៉ុន្តែយើងដឹងថា...
that our feelings are not as simple
ថាអារម្មណ៍របស់យើងមិនសាមញ្ញទេ។
as the words we exchange.
ដូចជាពាក្យដែលយើងផ្លាស់ប្តូរ។
When...
ពេលណា​...
is your birthday?
ជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក?
I don't know the exact date.
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​កាលបរិច្ឆេទ​ច្បាស់លាស់​ទេ។
Oh...
អូ...
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
It's okay.
វា​មិន​អី​ទេ។
Why?
ហេតុអ្វី?
Uh... Actually...
អឺ... តាមពិត...
It is my friend's birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តខ្ញុំ។
So I just asked you out of curiosity.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​សួរ​អ្នក​ដោយ​មិន​ចង់​ដឹង។
How do you say "Happy Birthday"
តើអ្នកនិយាយថា "រីករាយថ្ងៃកំណើត" យ៉ាងដូចម្តេច?
in sign language?
ជាភាសាសញ្ញា?
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Oh.
អូ។
Can you show me once again?
តើអ្នកអាចបង្ហាញខ្ញុំម្តងទៀតបានទេ?
Happy Birthday.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។
Now I got it.
ឥឡូវនេះខ្ញុំទទួលបានវា។
Thank you.
សូមអរគុណ។
Who did you say the new director is?
តើអ្នកថាអ្នកដឹកនាំថ្មីជានរណា?
Song Seokyung?
Song Seokyung?
For real?
ពិត?
She came back as a big shot.
នាងបានត្រឡប់មកវិញដូចជាការបាញ់ប្រហារដ៏ធំមួយ។
You know what? This is great.
អ្នកដឹង​អ្វី?  នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
You now know that she's doing really well.
ឥឡូវនេះអ្នកដឹងថានាងពិតជាធ្វើបានល្អមែន។
She seemed like she's doing well.
នាងហាក់ដូចជាធ្វើបានល្អ។
Then what about me? I'm also the boss
ចុះខ្ញុំវិញ?  ខ្ញុំក៏ជាថៅកែដែរ។
of my own bar.
នៃរបារផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំ។
She's nothing compared to you.
នាងគ្មានអ្វីប្រៀបធៀបជាមួយអ្នកទេ។
You're the happiest man in the world.
អ្នក​ជា​បុរស​ដែល​មាន​សុភមង្គល​បំផុត​ក្នុង​លោក។
Ah... More sincerely.
Ah... More ដោយស្មោះ។
I envy you.
ខ្ញុំច្រណែនអ្នក។
Yes. That's it.
បាទ។  នោះ​ហើយ​ជា​វា។
Hey, then it's your turn to become happy.
ហេ ដល់​វេន​អ្នក​ដើម្បី​ក្លាយ​ជា​សុភមង្គល។
You know what?
អ្នកដឹង​អ្វី?
Sometimes, your devoted love for Sohee
ពេលខ្លះ ការលះបង់របស់អ្នកចំពោះ Sohee
makes me want to run away.
ធ្វើឱ្យខ្ញុំចង់រត់ចេញ។
Because I can see too well what a normal person
ព្រោះ​ខ្ញុំ​អាច​មើល​ឃើញ​ល្អ​ពេក​ពី​មនុស្ស​ធម្មតា​ម្នាក់
would have to go through for me.
នឹងត្រូវឆ្លងកាត់សម្រាប់ខ្ញុំ។
Come on. I can do everything for her because I love her.
ឆាប់​ឡើង។  ខ្ញុំអាចធ្វើគ្រប់យ៉ាងដើម្បីនាង ព្រោះខ្ញុំស្រលាញ់នាង។
You can say you love her
អ្នកអាចនិយាយថាអ្នកស្រឡាញ់នាង
because you can actually do something for her.
ព្រោះអ្នកអាចធ្វើអ្វីមួយសម្រាប់នាង។
I'd be shameless if I said that.
ខ្ញុំ​នឹង​អៀនខ្មាស​បើ​ខ្ញុំ​និយាយ​បែប​នោះ។
Why shameless?
ហេតុអ្វីបានជាខ្មាស់អៀន?
I'm not the only one going through a lot.
ខ្ញុំមិនមែនជាមនុស្សតែម្នាក់ដែលឆ្លងកាត់ច្រើននោះទេ។
Sohee's going through a lot
Sohee ឆ្លងកាត់ច្រើន។
living with me.
រស់នៅជាមួយខ្ញុំ។
Because we love each other,
ព្រោះយើងស្រលាញ់គ្នា
we stay together even though it's hard.
យើងនៅជាមួយគ្នាទោះបីជាវាពិបាកក៏ដោយ។
I...
ខ្ញុំ...
won't say her name.
នឹងមិននិយាយឈ្មោះរបស់នាងទេ។
But you should think carefully.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គួរ​គិត​ឲ្យ​បាន​ហ្មត់ចត់។
Is there really nothing you can do for her?
ពិត​ជា​មិន​មាន​អ្វី​ដែល​អ្នក​អាច​ធ្វើ​ឱ្យ​នាង​?
Or you just choose not to.
ឬអ្នកគ្រាន់តែជ្រើសរើសមិនធ្វើ។
Oh, gosh,
ព្រះអើយ
you may look smart, but you know nothing.
អ្នកអាចមើលទៅឆ្លាត ប៉ុន្តែអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់។
I have to teach you everything. How long do I have to do it? I mean...
ខ្ញុំត្រូវបង្រៀនអ្នកគ្រប់យ៉ាង។  តើខ្ញុំត្រូវធ្វើវាដល់ពេលណា?  ខ្ញុំ​មាន​ន័យ​ថា...
I'm saying I love you.
ខ្ញុំកំពុងនិយាយថាខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក។
Who is it?
គេ​ជា​នរណា?
Is it Jinwoo?
តើ Jinwoo មែនទេ?
Who in the world is that?
តើក្នុងលោកនេះជាអ្នកណា?
Who whistles like that every night?
នរណា​ក៏​ហួច​ដូច​រាល់​យប់?
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
- Are you okay? - It's okay.
- អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - វា​មិន​អី​ទេ។
-Cut. -It's a cut!
- កាត់។  - វាជាការកាត់!
We'll change the setup.
យើងនឹងផ្លាស់ប្តូរការកំណត់។
Actors go back to where you were, please.
សូម​អ្នក​សម្តែង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​ដែល​អ្នក​ធ្លាប់​នៅ​វិញ។
- Can you make your actions bigger? - Okay.
- តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យសកម្មភាពរបស់អ្នកកាន់តែធំបានទេ?  - យល់ព្រម។
- Got it? - Yes.
-យល់ទេ?  - បាទ។
Get some rest.
សម្រាកខ្លះ។
Moeun!
គេង!
Hey, Jung Moeun! It's really you.
ជុងមឿន!  វាពិតជាអ្នកមែន។
It's been so long.
វា​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
It really has.
វាពិតជាមាន។
Say hello. This is my college friend.
និយាយ​ថា​សួស្តី។  នេះគឺជាមិត្តរបស់ខ្ញុំនៅមហាវិទ្យាល័យ។
-Hello.
- ជំរាបសួរ។  - ជំរាបសួរ។
I can't believe we haven't run into each other once.
ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ម្តង​ណា​ទេ។
I know, right?
ខ្ញុំដឹងហើយមែនទេ?
By the way, where do you work?
និយាយអញ្ចឹងតើអ្នកធ្វើការនៅឯណា?
Oh...
អូ...
I used to work at Koreana, but I quit a while ago.
ខ្ញុំធ្លាប់ធ្វើការនៅ Koreana ប៉ុន្តែខ្ញុំបានលាឈប់មួយរយៈមុន។
I see. You must've moved to a foreign airline.
ខ្ញុំ​ឃើញ។  អ្នកត្រូវតែផ្លាស់ទៅក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍បរទេស។
-Which airline is it? -I've never seen that uniform.
- តើក្រុមហ៊ុនអាកាសចរណ៍មួយណា?  - ខ្ញុំមិនដែលឃើញឯកសណ្ឋាននេះទេ។
No, that's not it.
ទេ នោះមិនមែនទេ។
I'm standing by to shoot.
ខ្ញុំកំពុងឈរដើម្បីបាញ់។
What?
អ្វី?
That's so cool! So you've become an actress?
ឡូយណាស់!  ដូច្នេះអ្នកបានក្លាយជាតារាសម្តែង?
Everyone get ready.
អ្នករាល់គ្នាត្រៀមខ្លួន។
We'll go with a tighter movement.
យើងនឹងទៅជាមួយចលនាតឹងតែង។
Okay.
យល់ព្រម។
Sorry. I got to go.
សុំទោស។  ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ហើយ។
Wait. What's the title?
រង់ចាំ។  តើចំណងជើងអ្វី?
I'll make sure to watch it. What's your role?
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាដើម្បីមើលវា។  តើអ្នកមានតួនាទីអ្វី?
Well, I'm actually...
តាមពិតខ្ញុំ...
What?
អ្វី?
Flight attendants, we're shooting!
អ្នកបម្រើលើយន្តហោះយើងកំពុងបាញ់!
Okay!
យល់ព្រម!
Sorry. See you next time.
សុំទោស។  ជួបគ្នា​ពេលក្រោយ។
- Why don't we watch it for a minute? - Sure.
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនមើលវាមួយនាទី?  - ប្រាកដ។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
-I'm sorry. Are you okay? - Yes.
-ខ្ញុំ​សុំទោស។  អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ?  - បាទ។
- It's okay. -I'm sorry.
- វា​មិន​អី​ទេ។  -ខ្ញុំ​សុំទោស។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Okay, cut. Let's do a reset.
មិនអីទេ កាត់។  តោះធ្វើការកំណត់ឡើងវិញ។
By the way, your friend doesn't have any lines.
និយាយអីញ្ចឹងមិត្តរបស់អ្នកមិនមានបន្ទាត់ណាមួយទេ។
I guess her role is just passing by.
ខ្ញុំគិតថាតួនាទីរបស់នាងគឺគ្រាន់តែឆ្លងកាត់។
I think she's an extra.
ខ្ញុំគិតថានាងជាអ្នកបន្ថែម។
- Let's go. - Okay.
- តោះ​ទៅ។  - យល់ព្រម។
- Run. Action! - Action!
- រត់។  សកម្មភាព!  - សកម្មភាព!
-Cut. -Cut!
- កាត់។  -កាត់!
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Cut!
កាត់!
Cut.
កាត់។
Reset!
កំណត់ឡើងវិញ!
More.
ច្រើនទៀត។
It's level now.
វាដល់កម្រិតហើយ។
He can't sing. I don't want to work with him.
គាត់មិនអាចច្រៀងបានទេ។  ខ្ញុំមិនចង់ធ្វើការជាមួយគាត់ទេ។
Oh...
អូ...
Hello.
ជំរាបសួរ។
So it's all set up now.
ដូច្នេះ​វា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ទាំងអស់​ឥឡូវ​នេះ។
Well,
មែនហើយ
I'm sorry. I was so busy.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  ខ្ញុំរវល់ណាស់។
And there's a lot of traffic today.
ហើយថ្ងៃនេះមានចរាចរណ៍ច្រើន។
What the hell?
ស្អី?
Who... Who opened it?
អ្នកណា... អ្នកណាបើកវា?
I'm sure I tied it back really perfectly.
ខ្ញុំប្រាកដថាខ្ញុំបានចងវាមកវិញយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- Why did you... - So how did you know?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នក ... - ដូច្នេះតើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Why would you open my gift without asking me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបើកអំណោយរបស់ខ្ញុំដោយមិនសួរខ្ញុំ?
Jaehyeok, did you open it, too?
Jaehyeok តើអ្នកបានបើកវាដែរទេ?
Can't you see this? Can't you?
តើអ្នកមិនឃើញរឿងនេះទេ?  មិនអាចទេ?
You should've written the name bigger on the box
អ្នកគួរតែសរសេរឈ្មោះឲ្យធំជាងនេះនៅលើប្រអប់
- HAPPY BIRTHDAY MOEUN! - JOHAN -
- រីករាយថ្ងៃកំណើត មឿន!  - យ៉ូហាន -
so anyone would know who it's for.
ដូច្នេះនរណាម្នាក់នឹងដឹងថាវាសម្រាប់នរណា។
Why did you not do that?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនធ្វើដូច្នេះ?
It is my friend's birthday today.
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃកំណើតរបស់មិត្តខ្ញុំ។
You're so shameless.
អ្នក​អៀន​ណាស់។
We have a guest here.
យើងមានភ្ញៀវនៅទីនេះ។
We're talking about something important.
យើងកំពុងនិយាយអំពីអ្វីដែលសំខាន់។
So...
ដូច្នេះ...
Go somewhere else.
ទៅកន្លែងផ្សេង។
Don't take too long.
កុំចំណាយពេលយូរពេក។
Fine, I won't.
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងមិនទេ។
I'm sorry. He has a lot of issues.
ខ្ញុំ​សុំទោស។  គាត់មានបញ្ហាច្រើន។
You know those who can't control their anger?
ស្គាល់​អ្នក​ដែល​ទប់​កំហឹង​មិន​បាន?
He's kind of like that.
គាត់គឺបែបនេះ។
I'm sorry.
ខ្ញុំ​សុំទោស។
Let's take a look at the painting.
តោះមើលគំនូរ។
Let's go.
តោះ​ទៅ។
I was waiting for you.
ខ្ញុំកំពុងរង់ចាំអ្នក។
For me?
សំរាប់​ខ្ញុំ?
Do you want to go to see the sea?
ចង់ទៅមើលសមុទ្រទេ?
Oh...
អូ...
Uh... Right now?
អឺ... ពេលនេះ?
It was your birthday that day, wasn't it?
ថ្ងៃនោះជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក មែនទេ?
Ah... Uh...
អា... អឺ...
How... Well...
ម៉េច... អញ្ចឹង...
How did you find out?
តើអ្នកបានរកឃើញដោយរបៀបណា?
Happy Birthday. Though it's too late.
រីករាយ​ថ្ងៃ​កំណើត។  ទោះបីជាវាយឺតពេលហើយ។
I'm a bit slow.
ខ្ញុំយឺតបន្តិច។
"A bit slow"?
"យឺតបន្តិច"?
I like you.
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​អ្នក។